[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 5] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Prinsesa ng Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Si Yun Zhan ang aliping pinili ni Tiya!
Anong karapatan mo para angkinin siya?
Ikaw pala, Ling'er.
Maraming taon na ang nakalipas,
at napaka-pasaway mo pa rin
gaya ng dati.
Talagang may kakaibang kakayahan ang aliping ito.
Hindi nakakapagtaka na gusto siya ng Prinsesa Maharlika.
Gusto mo bang subukan, Ling'er?
Feng Li!
Ikaw...
Nakakatawa ka!
Ngayon ay Reyna ni Mocheng
ay ako.
Hindi pa kasama rito ang isang alipin,
kahit gusto ko ng 10
o kahit 100 alipin,
Kailangang masunurin na ibigay sa akin ng Prinsesa Maharlika ang mga iyon.
Kahit si Tita ay hindi nagsalita.
Sino ka sa tingin mo?
Paano ka naglakas-loob na pumunta
sa palasyo ko para tanungin siya?
Ikaw...
Maghintay ka lang!
Yun Zhan.
Ikaw talaga ang lalaking karelasyon ng Prinsesa Maharlika.
Isang lalaking masyadong maganda
ay isa ngang malas.
Narinig ko si Feng Ling'er
pumasok nang walang ingat sa Palasyo ng Wutong kamakailan
para manindigan para sa iyo.
At nagkaroon siya ng matinding pakikipagtalo
sa kawawang babaeng iyon.
Ngayon alam na ng lahat sa palasyo
na ang bagong pinuno ay katawa-tawa.
Kinuha pa niya ang alipin ng kaniyang tiyahin.
Ngayon,
mas mababa ang tiwala ng mga tao
ang mabangis na batang babaeng ito na ipinatapon nang maraming taon.
Kapatid na babae,
sa puso mo,
WHO
ang pinakamahalagang tao?
Bukod sa bansa at sa mga tao,
Ako ba, ang sarili mong kapatid na babae,
hawakan kahit ang pinakamaliit na lugar
sa puso mo?
Sabi nilang lahat
na ang taong pinakamamahal mo...
ay siya.
Kamahalan.
Magkamukha talaga sila.
Tingnan
kung sino ako.
Guro.
Kapatid na babae.
Tingnan mo,
Mayroon din ako
kung ano ang mayroon ka.
Mag-ingat ka.
Ang mga mahahalagang halamang gamot na ito
lahat ay ihahatid sa palasyo.
Kung may kahit isang tael na nawawala,
Huhukayin ko ang mga puso ninyo!
Ayaw sa iyo ng mga maharlika,
kaya angkop ka lang para sa mahirap na paggawa.
Ikaw ang tinutukoy ko!
Ikaw na alipin, paano mo ako kinatatakutan?
Mukhang
hindi ka pa nasisiyahan sa latigo!
Bitawan mo ako!
Sinusubukang tumakas?
Hindi sapat ang kadalisayan ng dugo ng mga lalaki.
Dugo lamang ng kababaihan
ay ang banal na esensya para sa pagpapakain sa mga lalaki.
Dapat nating makamit
pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
[Bahay ng mga Alipin]
Pagpatay!
[Namumulaklak sa Kaluwalhatiang Pangkapatid]
Ang mga aliping iyon
ay lubos na mga taksil!
Talagang brutal nilang pinatay
lahat ng babaeng opisyal na namamahala.
At ngayon ay hindi alam ang kanilang kinaroroonan.
Dapat nating kontrolin lahat ng lalaki
kasama ang Insenso ng Phoenix.
Ngunit simula nang ang dating pinuno,
ang insensong ito ay hindi na muling ginawa.
Noong malakas na ulan 10 taon na ang nakalilipas,
Tinamaan ng kidlat ang Pavilion ng Insenso .
Nasira na ang lahat ng insenso.
Ito ngayon ay ganap na hindi epektibo.
Oo.
Ang Insenso ng Phoenix ay naipapasa
sa mga henerasyon ng mga reyna.
Kamahalan, kailangan po ninyong maghanda nang maaga.
upang mag-ingat laban sa anumang sakuna.
Ngayon, takot na ang lahat na lumabas,
takot sa mga nanggugulo.
Para sa kapayapaan ng Mocheng,
Kamahalan,
dapat po kayong maghanda nang maaga.
Ayon sa mga tuntunin ng mga ninuno ni Mocheng,
dapat nating sambahin ang ating mga ninuno
at pumili ng isang mapalad na araw
bago gumawa ng insenso.
Panginoong Manghuhula.
Isinagawa ko na ang panghuhula.
Ang mga hexagram ay nagpapahiwatig
na tatlong araw mula ngayon
magiging isang mapalad na araw.
Kamahalan,
napakasaya mo ngayon.
Gusto mo ba kami
para mag-isip ng mga bagong libangan para sa iyo?
Narinig ko
kayo ang pinakamatatag na mga lalaki
sa Bahay ng mga Alipin.
Ikaw lang ang kwalipikado
para laruin ko ang kawili-wiling larong ito.
Kami
hindi ka bibiguin, Kamahalan.
Alam mo ba kung sino ka
at nasaan ka ngayon?
Ngayon,
Gusto kong lumingon ka
at magsaksak sa isa't isa.
Kamahalan,
mukhang nagtagumpay tayo sa pagpapaunlad
ang sarili naming Insenso ng Phoenix.
Mukhang
Hindi pa oras para mamatay si Feng Li.
Nagsaliksik ako nang maraming taon,
ngunit hindi kailanman nagawang maunawaan
ang pormula ng Phoenix Incense.
Ang mga epekto ng mga panggagaya na ito
ay hindi maaaring magtagal.
Hindi nagtagal,
mga ugali ng mga lalaking ito
ay mawawalan ng kontrol.
Kapatid na babae,
sabi mo
Ibabahagi mo sa akin ang lahat.
Pero itinago mo sa akin ang pormula ng insenso.
Sinungaling ka.
Maging matiyaga po kayo, Kamahalan.
Maya-maya lang,
Ibibigay ni Feng Li ang Phoenix Incense.
Nang panahong iyon,
ang buong Mocheng
magiging iyo.
Iyon,
ang Insensong Phoenix na paulit-ulit nilang binabanggit—
ano nga ba talaga ito?
Ang Insenso ng Phoenix...
Sinasabing ito ay isang uri
ng masamang insenso na binuo ng isang ninuno.
Masamang insenso?
Noong nakaraan, sa Mocheng,
ang mga babae ay binu-bully at pinapahiya ng mga lalaki,
walang dignidad o katayuan,
namumuhay sa matinding paghihirap.
Mahusay ang ninuno sa paggawa ng insenso.
Kaya ginamit niya ang itim na jade,
na tumutubo sa madilim at
malalim na mga lugar ng Dongli,
bilang katalista,
at aksidenteng nabuo
isang uri ng insenso na panggamot
na kayang kontrolin at manipulahin ang mga lalaki.
Sinasabing ang insensong ito
ay may maraming kamangha-manghang epekto.
Samakatuwid,
ito ay naipapasa
lamang sa mga sumunod na pinuno.
Kung gayon ang pormula ng insenso
sa iyong mga kamay?
Noong bata pa ako,
Pinagsaulo ko ito nang lubusan ng nanay ko.
Sa totoo lang,
ang mahirap na bahagi ay hindi ang pormula,
ngunit sa halip
ang katalista na tinatawag na itim na jade.
Kakaiba ang mga katangian nito.
Madali itong magliyab
kapag nalantad sa apoy.
Maraming taon na ang nakalilipas,
noong digmaan sa pagitan ng Dongli at Mocheng,
isang napakalaking sunog
sinunog ang lahat ng itim na jade sa mga minahan
maging abo.
Sinasabing noong panahong iyon, si Dongli,
sa pagkukunwaring
bumuo ng alyansa sa kasal,
nilayong salakayin ang Mocheng,
ngunit sa halip ay nawasak
ni Mocheng.
Ang apoy sa Dongli
ay nagliyab sa loob ng 3 araw at 3 gabi.
Sina Dongli at Mocheng
ay palaging nasa mabuting kalagayan.
Maraming taon na ang nakalilipas,
Ako at ang prinsipe ng korona ni Dongli
mga bata pa lamang kami.
Paano nila magagamit iyon bilang dahilan
para salakayin ang Mocheng nang walang babala?
Talagang nananaginip si Dongli.
Mula sa sandaling ikaw ay isinilang,
ikaw ay nakatadhana
na maging reyna ng Mocheng.
Kahit gaano pa kaganda ang kanilang plano,
kahit na ito ang prinsipe ng korona ni Dongli,
isa lamang siyang baguhang bata.
Paano nga ba siya magiging karapat-dapat para sa iyo?
Si Mocheng
ang espesyal na nagpadala ng liham,
naghahangad ng alyansa sa kasal kay Dongli
bilang isang tanda ng mabuting kalooban.
Upang ipakita ang katapatan, ang aking ama
isinama ako sa Mocheng
para sa pulong
at alyansa sa kasal.
Ngunit sa kanilang mga bibig,
ibang usapan na iyon.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Binibining Rao Jun,
mahilig ka lagi manggulat ng tao.
Naglalaro lang ako
isang maliit na biro sa iyo.
Inilagay mo ako sa tabi ng Panginoon ng mga Demonyo
at ginamit ang pangalan ko
para lubos na supilin ang Panginoong Demonyo,
nagdudulot ng kontrobersiya.
Gusto mo ba ang buhay ko?
o ang buhay ng Panginoong Demonyo?
O sadyang sakim lang ang Prinsesa Maharlika,
gusto pareho?
Hari ng Impiyerno na Bato, nagkakamali ka ng pagkakaintindi.
Ginawa namin iyon
para lang gawing Panginoon ng mga Demonyo
tuluyan nang isuko ang kanyang pagbabantay laban sa iyo.
Bukod pa rito,
Naniniwala ang Prinsesa Maharlika
sa iyong mga kakayahan.
Pumunta ako rito sa pagkakataong ito
para sabihin sa iyo
Hindi na mabubuhay nang matagal ang Panginoon ng Demonyo.
Umaasa kami na ikaw
mabilis makuha ang tiwala niya
at makuha ang pormula ng Phoenix Incense.
Sa ganitong paraan,
isang milyong tael ng ginto at ang kanyang buhay
magiging iyo ang dalawa.
Napakabuti.
Pero sa kasunduang ito,
kung hindi mo tutuparin ang pangako mo...
Haring Bato ng Impiyerno, anong ginagawa mo?
Kailan niya kukunin ang buhay niya
nasa akin ang desisyon.
Huwag kalimutan...
iyan ang pangako mo sa akin.
Hari ng Impiyerno na Bato,
Pinapayuhan kita
hindi dapat maakit
ng Panginoong Demonyo.
Bakit gising ka pa rin ng ganitong oras?
Sa mga bagay na gumugulo sa aking isipan,
siyempre hindi ako makatulog.
Maaari ba akong makatulong na maibsan ang iyong mga alalahanin?
Pinilit nila ako
para gawin ang Insenso ng Phoenix.
Sigurado akong narinig mo na ang tungkol dito.
Kailangan ko pa rin ng isang piraso ng itim na jade.
Alam mo ba kung saan ko ito mahahanap?
Sa sobrang pagiging direkta,
hindi ka ba nag-aalala...
Nag-aalala?
Nag-aalala ako na baka mag-atubiling
makita akong mamatay nang maaga.
Ayaw mo bang malaman
sino ang magkakaroon ng huling tawa?